Задание за държавен изпит 				от 29.02.2016

Задача 1.
Да се състави клас CString, реализиращ функции за работа над С символни низове. 
Класът да има две член-данни, чрез които да се съхранява С символен низ в паметта, 
както и максимален брой символи, които може да има низа. 
За класа да се дефинират 
и декларират всички необходими елементи, като конструктори, деструктори и set и get член-функции. 
Допълнително да се дефинират член-функции за 
копиране на низ, 
сравнение на низ лексикографски и 
търсене на всички позиции, на които се среща въведен от потребителя под низ в текущия низ. 
За класа да се предефинира оператора за вмъкване в изходен поток и операцията за четене от входен поток.

Задача 2.
Да се дефинира рекурсивна функция, за отпечатване на пирамида от цифри, 
като потребителя въвежда цяло число N от клавиатурата, а в конзолата се отпечатва пирамида 
с N реда и максимална стойност N.
Вход: 5
Изход:
    1   
   121  
  12321
 1234321 
123454321


